=Febre da Primavera=
=Episódio 24=
Xiita.
Xiita. Xiita.
Você... Não me assuste.
Adoro o A'man desde a infância.
Prometi protegê-la durante toda a minha vida.
Mas a minha cobardia
continua a causar-lhe mais dor.
Desta vez,
as coisas vão mudar.
Seu cobarde sentimental!
EU...
Eu sou um cobarde.
Quando soube que mataste o pai
e vi a minha mãe ajoelhar-se diante de mim,
Eu tentei vingá-los.
Mas não consegui.
Porque neste mundo,
além deles,
amou-me mais.
Mas não entendo.
Já que me amou mais,
por que razão não pôde dispensar
os meus pais?
Xiita. Xiita. Xiita.
O seu pai estava exausto e aterrorizado.
Tirou a própria vida.
Meu filho,
quando chegares à minha idade
e tornar-se chefe de família,
irá perceber que muitas coisas
estão fora do seu controlo,
e muitas escolhas
não são realmente suas.
Shi'an, sabias disso?
Quando cresceu tanto,
chamando-me "Avó" nos seus braços,
Eu arrependi-me de tudo.
Mas já era tarde demais.
Eu estraguei-o,
tentando compensar através de si.
Eu sabia
não nasceu
para ser o chefe de família.
Mas não consegui endurecer o meu coração
como o seu pai.
Às vezes, quando via o seu rosto,
Eu vi-me,
O seu avô,
e aquele seu pai insensato.
Então pensei,
A sua existência sozinha
faria toda a minha vida
significativo.
Avó,
Não o estou a ameaçar.
Eu realmente
Quero acabar com a minha vida.
Não.
Não apenas para A'man.
Odeio-te,
mas não te posso matar.
Depois tenho que me matar.
Vou deixar-te experimentar
perder os seus familiares mais queridos, como eu fiz.
Eu vou deixar-te sentir o teu amado neto
morrer diante dos seus olhos.
Xiita. Xiita.
Meu filho.
Avó,
não pode
matar o A'man depois de eu ir embora.
Deixei um bilhete de suicídio.
Se ela morrer ou desaparecer,
alguém vai dar ao Shen Que
e entregá-lo à capital.
O mundo inteiro saberá
assassinou o seu próprio neto.
Por que razão está a fazer isso?
De agora em diante,
neste mundo,
só terá Jin sobrando.
Eu... eu imploro-lhe.
Não
matar a mãe dela
demasiado.
Eu prometo.
Eu... Alguém!
Xi'an!
Meu Shi'an!
Dizer algo.
Xiita.
♪Botões de salgueiro na praia,
como chuvas suaves do passado♪
♪Portões a ranger despertam memórias
na corte florida♪
♪Um guarda-chuva de papel
reúne um esplendor passageiro♪
Durante a estação das chuvas de ameixoeira,
a chuva encharca todas as casas.
Os sapos cantam em lagoas
cobertas de erva verde.
O meu convidado não chegou,
embora a noite já esteja a meio.
Bato distraidamente nas pedras de Go,
enquanto o rastilho da lâmpada lança faíscas.
À espera de alguém?
♪Vento frio levanta fios de cabelo♪
É meia-noite.
Acho que essa pessoa não virá.
Ele irá.
Eu confio nele.
Sim. Eu também costumava confiar.
♪O amor transformou-se em fria indiferença♪
♪O meu coração vagueia em sonhos de despedida♪
Senhora Ye. Senhora Ye.
O Mestre Lu bebeu veneno para te salvar.
O quê?
Meu Senhor.
- Aonde vai?
- Não me siga.
Meu Senhor.
Onde vai?
Senhora, ele está estável por enquanto.
Mas se ele não acordar daqui a dois dias,
Tenho medo...
Eu só trato doenças.
Senhora,
por favor, encontre um especialista em antídotos em breve.
Ok.
Ele tornou-se assim por si.
Se se preocupa de alguma forma,
fique aqui e cuide dele.
(Ye Qinglan, quanto é que
eu realmente ocupo o teu coração?)
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪